她正在喝杯茶，五分钟前你能告诉谁吗，欢迎回来
欢迎来到拉姆齐（Ramsey），十点更重要的是实际上要说一个花瓶
谢谢你再次加倍的工作人员
非同寻常的一周，所有的努力和奉献都是非同寻常的，也是
特别感谢您对他的传奇的理解，他已成为传奇人物
最近三周，队长汤姆·摩尔（Tom Moore）离庆祝您的第100天
生日先生，您筹集了超过两千三百万
下次有人告诉我要进行半程马拉松比赛时，体重会增加一磅
如果他们转身对我说，我要成为一个北美人，因为我太大了
会引用您将近一百岁的身影
在时代的花园里筹集资金，但有一些特别的事情正在发生
因为只是去展示这个国家有多特别，以及这个国家的规模
他们捐赠的方式，即使我认识的人也知道
他们的财务紧缺仍在捐款，所以这笔捐款将用于
今晚向您致以特别的感谢，更重要的是，上帝保佑先生，现在
实际检查看看我的副厨师是什么时候他说要准时出现，但是
我想他已经分心了，他说他会在哪里帮助我
出来，但是那不好意思，你好，我把别针汤匙放了
哦，没有青椒猪，我不会告诉你关于我们的猪
从后花园拿来吧，不，现在好了，那是什么，你好
开玩笑的话，旧牛肉的颜色可能会更多一点，现在我们有了新的，就不行了
摄影总监说的很对，其实她十二岁就开始为我工作
我们应该戴上牙套，我们知道您知道自己是对的，好吧平移
蒂米（Timmy）我没做好垫子，没碰到一头牛肉碎
那里有切达干酪和培根，还有自由生菜番茄和
鸡蛋鸡蛋是可选的洋葱生菜和s头，所以我说十分钟可以，
一个很好的小秘密，我冻结了那些还不错的小辣椒，不管它们是什么
在那台冰箱上，因为您更有能力做出几乎
更美味一点，这实际上只是在打碎牛肉
蒂米，你准备好了吗，现在是时候十点了
分钟，让我们喘着粗气好吧，我正在使用烤盘，但是您可以使用
煎锅，这样烧烤锅就可以放上它了，现在又好又热了
淡淡的盐味淡淡的胡椒味现在我在上面放一个鸡蛋
你直到斯皮诺拉，我喜欢蛋黄还可以，现在是我的汉堡蛋黄还可以
从那里好吧，我想从字面上看，然后变得真正好吧，我很棒
现在这背后的秘密就是给它多一点热量，好吧，
当你像这样磨碎它时，它会分解成辣椒，现在是我
我哦，美丽的小辣椒片，那里没有来，现在来那里好吗
现在有点调味，最好的方法是在那里做，好吧，
字面上说，现在可以在地板上摇晃了，这是我们有10个秘密的秘密
分钟就能使这个汉堡还好，如果有75秒钟我就走了
你比我今晚拥有更多的时间，如果你
然后还没有使它们变得又好又瘦，所以要把一个好球脱下来，好像一个
有点像网球的大小，然后从字面上开始塑造那些
像这样的汉堡现在看起来可以动手了，而且可以放在字面上
那个平底锅平底锅平底锅大种族灭绝笔下掉了
说一英寸高，好吧，看看鸡蛋实际上是做什么的
现在从那里稍微丰富一点好吧，快速洗手，然后将其传递
好吧，这一切就让我看到了他们的汉堡好吧，是的，然后好吧
现在看看那个可以把它推下来，我们要把它关掉
一次没关系，我就在上面再向下调一下肉的味道。
请在上面，你现在去加油吧，好吧，我爱洋葱，我是
汉堡好吧，但我不知道是战争洋葱，所以给你洋葱
不错，不错，很厚，下来
在烤洋葱上
双关语双关语双关语
您为我打扰了那些毛茸茸的虫子，就像肆意涂黄油的虫子说，我们
生活在更多的地方，所以我们要敬酒，所以它尝到了
汉堡包子和双关语烤面包，但看起来我们现在都在同一锅
好消息是我们还没走到一半，但是我们要把这个推到最后
轻轻地不要太用力，让它一次只能在我还冷的情况下
不能从那里得到那种，现在看看我的面包看看
那个美丽，那是一台相机，我是Tilly，现在就从那里停下来，美丽
我们现在就可以开始编排这个令人惊叹的汉堡，请冷静一下
托尼（Tony），你起毛（fuzzum）起毛，是的，请在这里，如果你愿意，我们现在就去
那个汉堡上的奶酪这是一个小秘密
把奶酪放到奶酪的小方块上，好吧，放好吧，带上
放在一边，然后让奶酪融化好吧，我花了一点
黄油，我有点创造了一些额外的味道，
里面放黄油，会给它这么多的味道，但看起来要平底锅放
平底锅，然后将其粘在上面，这将帮助我
起司时间导致其他
四分钟就去看，现在不用培根更好了
多汁的颜色把它拿到那里好吧，但请帮我一个忙，我明白了
培根脂肪通过跳舞里面的婴儿脂肪切成小块，这样您就可以看出来
那些洋葱现在老实说来是肮脏的，只有当你在那看到的时候，它们才是鳕鱼
现在，汉堡就像在把小球掉下来之前就把它们放进去一样
调味有点好，只是现在看你闻不到，但是
给那些洋葱上色是不可思议的，我告诉你来把它拿走
焦糖的年轻女士，顶部之间有多少次真正的差异
焦糖化和老实燃烧，您应该继续
Specsavers右手打开并焦糖化洋葱，美味无比
认真洗碗，沥干好了，现在沥干，放冷，请关上
我很担心，是的，我认为你是对的
抬起盖子看一下，如果没有锅，在上面放一个碗，但是
在奶酪上，奶酪开始融化，看起来又很漂亮
正确，让我们开始下手过程吧
两年前，首先请银行保护汉堡
好吧，现在让它漂亮地建造它吧，好吧，我要在上面放些盐
现在从那里想要一些洋葱好吗
平移下来，请下来看看
老实说，这就像素食主义者的喜乐一样，这把刀片对
洋葱烤洋葱和生洋葱之间的区别就是这样
烤架比您要烧烤的还多，还好，那里的燃烧器还没准备好
现在就可以了，从那里开始，然后轻轻地向下推
轻轻地，不要太多的培根，好吧，我们又回来了。
然后从那里我将其变薄一点，但看起来像
那个汉堡周围的焦糖奶酪看起来像以前的人一样
从那里脱掉是的，然后继续在上面放一点盐
他们的头马上就好了，但是有点磨损了他们的
现在的问题是，由于远离相机的眼睛，我无法转动那个汉堡
可以在煎锅中做到这一点，但是想一想我们简单的方法就可以了，
考虑一下所涉及的魔术，但是我像那样把它转过来
这只是你要燃烧是的，你可以做到
[掌声]
坚持那个汉堡包的人去等待，等待，等待，洋葱
等待等待等待抱歉对不起哦哦哦天哪我父亲送给了愚人
我是说真的好吧
嗯，老实说，我可能在10分钟内还没做完，
很棒的课程，我等不及要看你的汉堡了，但我们开始关注话题
做到这一点，更重要的是，如果足够好，我会分享它，如果足够糟糕
青年旅馆现在在牛肝菌上分享它的名字是隔壁
[音乐]